GRUPA:
Damian Kostrzewa
Tomasz Lis

link do github: https://github.com/damian-kosti/HtmlScrapper


1. Pozyskiwanie danych
    Dane zostały pobrane z serwisu Ceneo.pl. Ze względu na mechanizm antybotowy serwisu Ceneo pozyskano tylko 3 strony produktów.

    Pobrano:
        9397 opinii o tabletach
        2180 opinii o monitorach

2. Mechanizm przewidujący
  a) zbiór uczący składający się z 9397 opinii o tabletach
  b) cechy:
        ilość pozytywnych przymiotników użytych w opinii
        ilość negatywnych przymiotników użytych w opinii
        długość opinii
        ilość wypisanych zalet (w punktach)
        ilość wypisanych wad (w punktach)
  c) Lista przymiotników została pobrana z portalu https://synonim.net/synonim/
        Do stworzenia listy pozytywnych przymiotników użyto synonimów słów "dobry", "fajny", "pozytywny"
        Do stworzenia listy negatywnych przymiotników użyto synonimów słów "zły", "słaby", "negatywny"

3. Przebieg działania
  1) pobranie listy produktów z danej kategorii
  2) pobranie listy opinii dla każdego produktu (razem z oceną)
  3) usunięcie znaków specjalnych z tekstu opinii '.', ',', ';', '=', '-', '+', '!', '?'
  4) liczenie pozytywnych i negatywnych słów przy użyciu odpowiednich kolekcji oraz algorytmu Levensteina
  5) liczenie długości opinii
  6) liczenie ilości wad i zalet z wypunktowanej listy

4. Ewaluacja
  a) Ewaluacji dokonano na zbiorze 2180 opinii o monitorach
  b) Średnia róznica pomiędzy rzeczywistymi ocenami, a ocenami wystawionymi przez SI
    wynosi 0,7902938376

5. Wnioski
  a) predykcja ocen była wyższa dla pozytywnych ocen